Dans le rapport il doit y avoir :

1. Introduction
2. Modele Entite-association (commenté)
3. Modele relationnel
4. Requete 
  4.a. Principales
5. Interface
6. Utilisation


Requetes :
- renseignement sur un utilisateur
- selection des recettes par mots-clés, selon un intervalle de budget, par eleve ayant proposé la recette
- faire la moyenne des prix des recettes proposées par un eleve donné
- pouvoir connaitre le nombre de recette disponible pour chaque catégorie
- classer les recettes selon le meilleur rapport qualité/prix
- classer les deserts les plus rapides à réaliser
- classer les plats les plus commentés
- calculer l'eleve dont l'ecart type des notes des notes à la moyenne de chacun des plats qu'il a commenté est le plus faible

